Tan gwell, lot fawr o teulu oedd yn cael eu bonfau yn y tu yn yr ardd.
A o chi'n pynnu ffeuawigs, fel fi'n dweud, oedd jyst bob tîl i'r prif ni o beth i fi'n cofio,
ond nhw jyst yn cael rhyw ddathluad bach yn eu gardd nhw.
Bonfau a fach, a pukin bach o ffeuawigs.
A fi'n cofio oedd bangers yn cael nhw.
Oedd oedd angen i'n geris.
Oedd oedd y bechgen, felly oeddwn i gyd yn twli nhw lawr.
Jackie Jumper.
Oedd o'n Jumper yn beth i'n lleol pawb?
Felly, sgath y rhi.
Wel, lawr sy'n cael nhw'n neud nhw lawr.
Ond oedd pawb yn gorffod, wel, wel, wel.
Oeddwn i'n mynd i bob cyfeiriad.
Felly, ond fi'n cofio wedyn ni,
ond fi'n cael y dychryg a parti bach yn y tŷ ni wedyn ni,
a ddraio'r stryt yn dod mewn a dychryg cael o tatem bob,
a to allu'n hynny'r ac amenyn a beth ydy llwy.
Ond oedd hynny'n hyffred.